a Deus age por caminhos inimagináveis
Isaías 55 Versículo 8 9 dias dos meus
pensamentos não são os vossos
pensamentos os meus caminhos não são os
vossos caminhos assim como os céus são
mais altos do que a terra assim os
caminhos são mais altos que os vossos
caminhos e os meus pensamentos mais
altos do que os vossos pensamentos
Romanos 11:33 de foram inescrutáveis são
os teus caminhos isso é impenetrável que
você quer saber como é que Deus Agir
Deus a ti não é mesmo quando ele acha
ele acha nessas três dimensões que eu
vou falar que tá na Bíblia que Efésios 3
20 aquele que é poderoso para fazer isso
é aquele que é poderoso para agir tudo
mais abundantemente e além então quando
Deus vai agir até o favor primeiro ele
acha de maneira completa 21 sobra 3D
e são acima do limite da experiência
humana por você todo completo nada pela
metade não é faltando com sobra e uma
outra dimensão que nem eu e você
entendemos a se eu sou você eu tava em
glória a Deus aleluia para esse Deus
maravilhoso é
a mensagem através também do Poder da
sua palavra e disse Deus chegou longe
disso só daqui a 48 horas nós tamo
Concertando o zelador do céu e disse
Deus haja luz e houve luz o Salmo 33
Versículo 9 de falou e tudo se fez
mandou e logo tudo apareceu Hebreus 13 x
sustentando todas as coisas pela palavra
do seu poder Deus fala acontece Deus
fala aparece Deus fala o milagre velho
Deus fala e ninguém perde
E aí